# Input 1 - avalição do cliente de forma positiva - língua portuguesa

Net muito boa, já uso a muitos anos, mas a Net já foi muito melhor, 
mas estou satisfeito com a Net e atendimento, conseguimos resolver problema de forma rápida,
só agradecer e parabenizar toda a equipe. 
Uma dica: acho que vocês deveriam fazer alho a mais para seus clientes, clientes fidelidades, 
clientes aniversário, premiação de indicação, cliente influencer. 


# Input 2 - avaliação do cliente de forma regular - língua portuguesa

 ultimamente a internet cai, só volta reiniciando o modem...


# Input 3 - avaliação do cliente de forma negativa - língua portuguesa

Empresa nao tem suporte, passamos a segunda feita e a manha da terça feira sem internet,
somos uma empresa, trabalhamos on line e tivemos que usar a internet dos celulares para nao parar
100% ligamos em todos os números do site e nunhuma atendeu, nao tiveram a capacidade e responsabilidade 
de designar um platão no carnaval, com certeza irei buscar outra opção para migrar. 
